**Requirements**

| Idetifier | Priority | F/NF | Requirement                                                  |
| --------- | -------- | ---- | ------------------------------------------------------------ |
| REQ-1     | 5        | F    | 시스템은 모든 데이터를 수집하고 관리한다. |
| REQ-2     | 5        | NF   | 시스템은 점주가 점주 주위 지역의 판매 동향 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-3     | 4        | F    | 시스템은 점주가 다음 달 물품들의 판매 예측 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-4     | 3        | NF   | 시스템은 점주가 이전 달 물품들의 판매 동향 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-5     | 3        | NF   | 시스템은 점주가 과 년도 동일 분기(계절)의 판매 동향 리포트를 확인 할 수 있게 해야 한다.|
| REQ-6     | 3        | NF   | 시스템은 창고관리자가 근처 창고의 현재 재고 상황을 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-7     | 5        | F    | 시스템은 창고관리자가 근처 창고의 차후 재고 예측 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-8     | 4        | F    | 시스템은 창고관리자가 해당 창고의 다음 달 재고 예측 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-9     | 4        | NF   | 시스템은 창고관리자가 해당 창고의 이전 달 재고 예측 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
| REQ-10    | 3        | NF   | 시스템은 창고관리자가 해당 창고의 과 년도 동일 분기(계절)의 입출고 동향 리포트를 확인할 수 있게 해야 한다. |
 
